Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AboutEOMonth
source: Returns the last day of the month for a specified date, adjusted by a number of months.
ja_jp: 指定された日付を月数で変更した後の、月の最終日を返します。
ko_kr: 지정된 날짜의 월 마지막 날을 월 단위로 조정하여 반환합니다.
zh_cn: 返回指定日期中月份的最后一天(已按月数进行了调整)。
zh_tw: 傳回指定日期當月的最後一天 (依月份數調整)。

# EOMonthArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# EOMonthArg2
source: months
ja_jp: か月
ko_kr: 개월
zh_cn: 月
zh_tw: 個月

# AboutEOMonth_date
source: A date value to be adjusted by the specified number of months.
ja_jp: 指定した月数で変更された日付の値です。
ko_kr: 지정된 개월 수만큼 조정할 날짜 값입니다.
zh_cn: 要按指定的月数调整的日期值。
zh_tw: 要依指定月份數調整的日期值。

# AboutEOMonth_months
source: Number of months by which to change the date. A positive value yields a future date, a negative value a past date, and zero will not change the month.
ja_jp: 日付の変更に適用する月数です。正の値を指定すると未来の日付に、負の値を指定すると過去の日付に変わります。ゼロを指定すると月は変わりません。
ko_kr: 날짜를 변경할 개월 수입니다. 양수 값은 미래 날짜, 음수 값은 과거 날짜가 되며 0은 월을 그대로 유지합니다.
zh_cn: 日期的更改月数。正值产生将来日期，负值产生过去日期，零将不会更改该月。
zh_tw: 用以變更日期的月份數。正值會得出未來的日期，負值會得出過去的日期，零則不會變更月份。

# AboutInt
source: Truncates 'number' by rounding toward negative infinity.
ja_jp: 負の無限大に丸めることで、'number' を切り詰めます。
ko_kr: 음의 무한대로 반올림하여 '숫자'를 자릅니다.
zh_cn: 通过向负无穷大舍入来截断“数字”。
zh_tw: 通過向負無限大捨入來截斷「數字」。

# AboutIntT
source: Truncates the values in a column of numbers by rounding toward negative infinity.
ja_jp: 負の無限大に丸めることで、数字の列にある値を切り詰めます。
ko_kr: 음의 무한대로 반올림하여 숫자 열의 값을 자릅니다.
zh_cn: 通过向负无穷大舍入来截断一列数字中的值。
zh_tw: 透過向負無限大捨入來截斷數字資料行中的值。

# AboutInt_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutInt_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# AboutTrunc
source: Truncates 'number' by rounding toward zero.
ja_jp: ゼロに丸めて '数値' を切り捨てます。
ko_kr: 0에 대해 반올림하여 '숫자'를 자릅니다.
zh_cn: 通过向零舍入来截断“数字”。
zh_tw: 透過向零捨入來截斷「數字」。

# AboutTrunc_number
source: The number to truncate.
ja_jp: 切り捨てる数値。
ko_kr: 버릴 수 있는 번호입니다.
zh_cn: 要截断的数字。
zh_tw: 要截斷的數字。

# AboutTrunc_source
source: A column of numbers to truncate.
ja_jp: 切り捨ての処理を行う数値の列です。
ko_kr: 버림할 숫자 열입니다.
zh_cn: 要截断的数字组成的列。
zh_tw: 要截斷的數字資料行。

# AboutTrunc_num_digits
source: The number of fractional digits to use for truncating.
ja_jp: 丸め処理に使用する小数部の桁数。
ko_kr: 버림 시 사용할 소수 자릿수입니다.
zh_cn: 要用于截断的小数位数。
zh_tw: 用於截斷的小數位數。

# AboutTruncT
source: Truncates all numbers in 'source' by rounding toward zero.
ja_jp: 'ソース' が含む数値をゼロに向かって丸め、すべて切り捨てます。
ko_kr: 0에 대해 반올림하여 '소스'의 모든 숫자를 자릅니다.
zh_cn: 通过向零舍入来截断“来源”中的所有数字。
zh_tw: 透過向零捨入來截斷「來源」中的所有數字。

# TruncArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# TruncArg2
source: num_digits
ja_jp: 桁数
ko_kr: 자릿수
zh_cn: 位数
zh_tw: 位數

# TruncTArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# TruncTArg2
source: num_digits
ja_jp: 桁数
ko_kr: 자릿수
zh_cn: 位数
zh_tw: 位數

# AboutRound
source: Rounds 'number' to the specified number of digits.
ja_jp: '数値' を指定の桁数にします。
ko_kr: '숫자'를 지정된 자릿수로 반올림합니다.
zh_cn: 将 "number" 四舍五入为指定位数。
zh_tw: 四捨五入 'number' 到指定位數。

# AboutRoundUp
source: Rounds 'number' up, away from zero.
ja_jp: '数値' を切り上げます。
ko_kr: '숫자'를 0에서 먼 쪽으로 반올림합니다.
zh_cn: 将 "number" 背离零向上四舍五入。
zh_tw: 無條件進位 'number'，遠離零。

# AboutRoundDown
source: Rounds 'number' down, toward zero.
ja_jp: '数値' を切り捨てます。
ko_kr: '숫자'를 0에 가까운 방향으로 내립니다.
zh_cn: 将 "number" 朝零向下四舍五入。
zh_tw: 將 'number' 無條件捨去，趨近於零。

# RoundArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# RoundArg2
source: num_digits
ja_jp: 桁数
ko_kr: 자릿수
zh_cn: 位数
zh_tw: 位_數

# AboutRound_number
source: The number to round.
ja_jp: 丸め対象となる数値。
ko_kr: 반올림할 숫자입니다.
zh_cn: 要四舍五入的数字。
zh_tw: 要四捨五入的數字。

# AboutRound_source
source: A column of numbers to round.
ja_jp: 丸め処理を行う数値の列。
ko_kr: 반올림할 숫자 열입니다.
zh_cn: 要四舍五入的数字组成的列。
zh_tw: 要四捨五入的數字資料行。

# AboutRound_num_digits
source: The number of fractional digits to use for rounding.
ja_jp: 丸め処理に使用する小数部の桁数。
ko_kr: 반올림 시 사용할 소수 자릿수입니다.
zh_cn: 要用于四舍五入的小数位数。
zh_tw: 用於四捨五入的小數位數。

# AboutRoundUp_number
source: The number to round.
ja_jp: 丸め対象となる数値。
ko_kr: 반올림할 숫자입니다.
zh_cn: 要四舍五入的数字。
zh_tw: 要四捨五入的數字。

# AboutRoundUp_source
source: A column of numbers to round.
ja_jp: 丸め処理を行う数値の列。
ko_kr: 반올림할 숫자 열입니다.
zh_cn: 要四舍五入的数字组成的列。
zh_tw: 要四捨五入的數字資料行。

# AboutRoundUp_num_digits
source: The number of fractional digits to use for rounding.
ja_jp: 丸め処理に使用する小数部の桁数。
ko_kr: 반올림 시 사용할 소수 자릿수입니다.
zh_cn: 要用于四舍五入的小数位数。
zh_tw: 用於四捨五入的小數位數。

# AboutRoundDown_number
source: The number to round.
ja_jp: 丸め対象となる数値。
ko_kr: 반올림할 숫자입니다.
zh_cn: 要四舍五入的数字。
zh_tw: 要四捨五入的數字。

# AboutRoundDown_source
source: A column of numbers to round.
ja_jp: 丸め処理を行う数値の列。
ko_kr: 반올림할 숫자 열입니다.
zh_cn: 要四舍五入的数字组成的列。
zh_tw: 要四捨五入的數字資料行。

# AboutRoundDown_num_digits
source: The number of fractional digits to use for rounding.
ja_jp: 丸め処理に使用する小数部の桁数。
ko_kr: 반올림 시 사용할 소수 자릿수입니다.
zh_cn: 要用于四舍五入的小数位数。
zh_tw: 用於四捨五入的小數位數。

# AboutRoundT
source: Rounds all numbers in 'source' to the specified number of digits.
ja_jp: 'ソース' 内のすべての数値を指定の桁数にします。
ko_kr: '원본'의 모든 숫자를 지정된 자릿수로 반올림합니다.
zh_cn: 将 "source" 中的所有数字四舍五入为指定位数。
zh_tw: 將所有 'source' 中的數字，四捨五入到指定位數。

# AboutRoundUpT
source: Rounds all numbers in 'source' up, away from zero.
ja_jp: 'ソース' 内のすべての数値を切り上げます。
ko_kr: '원본'의 모든 숫자를 0에서 먼 쪽으로 반올림합니다.
zh_cn: 将 "source" 中的所有数字背离零向上四舍五入。
zh_tw: 將所有 'source' 中的數字無條件進位，遠離零。

# AboutRoundDownT
source: Rounds all numbers in 'source' down, toward zero.
ja_jp: 'ソース' 内のすべての数値を切り捨てます。
ko_kr: '원본'의 모든 숫자를 0에 가까운 쪽으로 내립니다.
zh_cn: 将 "source" 中的所有数字朝零向下四舍五入。
zh_tw: 將所有 'source' 中的數字無條件捨去，趨近於零。

# RoundTArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# RoundTArg2
source: num_digits
ja_jp: 桁数
ko_kr: 자릿수
zh_cn: 位数
zh_tw: 位_數

# AboutRGBA
source: Takes in numeric values for Red, Green, Blue and Alpha components of the color and generates the specific color. R, G, B are numeric between 0 to 255. Alpha is decimal between 0 to 1.
ja_jp: 赤、緑、青、およびアルファの各色成分の値を数値として受け取り、特定の色を生成します。R、G、B は 0 から 255 までの数値です。アルファは、0 から 1 の間の 10 進数です。
ko_kr: 색의 빨간색, 녹색, 파란색 및 알파 구성 요소에 대한 숫자 값을 가져오고 특정 색을 생성합니다. R, G, B 는 0 ~ 255 사이의 숫자이고 알파는 0 ~ 1사이의 소수입니다.
zh_cn: 对于颜色的红色、绿色、蓝色和 Alpha 部分接受数值并生成特定颜色。R、G、B 是介于 0 到 255 之间的数值。Alpha 是介于 0 到 1 之间的小数。
zh_tw: 取得色彩中紅色、綠色、藍色與 Alpha 元件的數值，並產生特定的色彩。R、G、B 是介於 0 到 255 之間的數字。Alpha 則為介於 0 到 1 之間的十進位。

# RGBAArg1
source: red_value
ja_jp: 赤値
ko_kr: 빨강_값
zh_cn: 红色值
zh_tw: 紅原色_值

# RGBAArg2
source: green_value
ja_jp: 緑の値
ko_kr: 녹색_값
zh_cn: 绿色值
zh_tw: 綠原色_值

# RGBAArg3
source: blue_value
ja_jp: 青の値
ko_kr: 파랑_값
zh_cn: 蓝色值
zh_tw: 藍原色_值

# RGBAArg4
source: alpha_value
ja_jp: アルファ値
ko_kr: 알파_값
zh_cn: alpha_值
zh_tw: Alpha_值

# AboutRGBA_red_value
source: The red component, 0 to 255.
ja_jp: 赤の要素。0 から 255 までです。
ko_kr: 빨간색 구성 요소 범위는 0 ~ 255입니다.
zh_cn: 红色部分，0 到 255。
zh_tw: 紅色元件，0 到 255。

# AboutRGBA_green_value
source: The green component, 0 to 255.
ja_jp: 緑の要素。0 から 255 までです。
ko_kr: 녹색 구성 요소 범위는 0 ~ 255입니다.
zh_cn: 绿色部分，0 到 255。
zh_tw: 綠色元件，0 到 255。

# AboutRGBA_blue_value
source: The blue component, 0 to 255.
ja_jp: 青の要素。0 から 255 までです。
ko_kr: 파란색 구성 요소 범위는 0 ~ 255입니다.
zh_cn: 蓝色部分，0 到 255。
zh_tw: 藍色元件，0 到 255。

# AboutRGBA_alpha_value
source: The alpha component, 0 to 1 (or a percentage, such as 49%).
ja_jp: アルファ要素。0 から 1 (または、49% などのパーセンテージ)。
ko_kr: 알파 구성 요소 범위는 0 ~ 1(또는 49% 등과 같은 비율)입니다.
zh_cn: Alpha 部分，0 到 1 (或百分比，如 49%)。
zh_tw: Alpha 元件，0 到 1 (或百分比，例如 49%)。

# AboutColorFade
source: Produces a new shade of the specified 'color', based on the specified 'fade' percentage.
ja_jp: 指定の 'フェード' パーセンテージに基づいて指定の '色' の新しい網掛けを生成します。
ko_kr: 지정된 '페이드' 비율을 기준으로 지정된 '색'의 새 음영을 만듭니다.
zh_cn: 基于指定 "fade" 百分比生成具有指定 "color" 的新底纹。
zh_tw: 根據指定的 'fade' 百分比，以指定的 'color' 產生新的網底。

# ColorFadeArg1
source: color
ja_jp: 色
ko_kr: 색
zh_cn: 颜色
zh_tw: 色彩

# ColorFadeArg2
source: fade
ja_jp: フェード
ko_kr: 페이드
zh_cn: 淡化
zh_tw: 淡化

# AboutColorFade_color
source: A color to fade.
ja_jp: フェードする色。
ko_kr: 페이드할 색입니다.
zh_cn: 要淡化的颜色。
zh_tw: 要淡化的色彩。

# AboutColorFade_fade
source: A percentage by which the color will be faded. A negative percentage produces a darker shade. A positive percentage produces a lighter shade.
ja_jp: 色をフェードするパーセンテージ。負のパーセンテージは暗い網掛けとなり、正のパーセンテージは明るい網掛けを生成します。
ko_kr: 색이 페이드되는 비율입니다. 음수 비율은 어두운 음영을 만들고 양수 비율은 밝은 음영을 만듭니다.
zh_cn: 颜色进行淡化的百分比。负百分比生成较深的底纹。正百分比生成较浅的底纹。
zh_tw: 色彩淡化的百分比。百分比為負值會產生較深的網底，而百分比為正值則會產生較淺的網底。

# AboutColorFadeT
source: Produces new shades of the specified 'color' values, based on the specified 'fade' percentage values.
ja_jp: 指定の 'フェード' パーセンテージ値に基づいて、指定の '色' の値の新しい網掛けを生成します。
ko_kr: 지정된 '페이드' 비율 값을 기준으로 지정된 '색' 값의 새 음영을 만듭니다.
zh_cn: 基于指定 "fade" 百分比值生成具有指定 "color" 值的新底纹。
zh_tw: 根據指定的 'fade' 百分比值，以指定的 'color' 值產生新的網底。

# ColorFadeTArg1
source: color_or_column
ja_jp: 色または列
ko_kr: 색_또는_열
zh_cn: 颜色或列
zh_tw: 色彩_或_資料行

# ColorFadeTArg2
source: fade_or_column
ja_jp: フェードまたは列
ko_kr: 페이드_또는_열
zh_cn: 淡化或列
zh_tw: 淡化_或_資料行

# AboutColorFade_color_or_column
source: A color (or column of color values) to fade.
ja_jp: フェードする色 (または色の値の列)。
ko_kr: 페이드할 색(또는 색 값의 열)입니다.
zh_cn: 要淡化的颜色(或颜色值组成的列)。
zh_tw: 要淡化的色彩 (或色彩值的資料行)。

# AboutColorFade_fade_or_column
source: A percentage (or column of percentage values) by which the color (or column of color values) will be faded. A negative percentage produces a darker shade. A positive percentage produces a lighter shade.
ja_jp: 色 (または色の値の列) をフェードするパーセンテージ (またはパーセンテージの値の列)。負のパーセンテージは暗い網掛けとなり、正のパーセンテージは明るい網掛けを生成します。
ko_kr: 색(또는 색 값의 열)이 페이드되는 비율(또는 비율 값의 열)입니다. 음수 비율은 어두운 음영을 만들고 양수 비율은 밝은 음영을 만듭니다.
zh_cn: 颜色(或颜色值组成的列)进行淡化的百分比(或百分比值组成的列)。负百分比生成较深的底纹。正百分比生成较浅的底纹。
zh_tw: 色彩 (或色彩值的資料行) 淡化的百分比 (或百分比值的資料行)。百分比為負值會產生較深的網底，而百分比為正值則會產生較淺的網底。

# AboutAbs
source: Returns the absolute value of a number, a number without its sign.
ja_jp: 数値の絶対値 (つまり符号を取った数値) を返します。
ko_kr: 숫자의 절대값(부호 없이 숫자만)을 반환합니다.
zh_cn: 返回数字的绝对值(不带符号的数字)。
zh_tw: 傳回數字的絕對值，也就是沒有正負號的數字。

# AboutAbsT
source: Returns the absolute values (numbers without their sign) of a column of numbers.
ja_jp: 数値の列の絶対値 (つまり符号を取った数値) を返します。
ko_kr: 숫자 열의 절대값(부호 없이 숫자만)을 반환합니다.
zh_cn: 返回数字组成的列的绝对值(不带符号的数字)。
zh_tw: 傳回數字資料行的絕對值 (沒有正負號的數字)。

# AboutAbs_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutAbs_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# AboutSin_number
source: A numeric value (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)입니다.
zh_cn: 要处理的数值(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值 (以弧度為單位)。

# AboutSin_input
source: A column of numeric values (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値列の値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)의 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值資料行 (以弧度為單位)。

# AboutSin
source: Returns the sine value of a number.
ja_jp: 数値のサイン値を返します。
ko_kr: 특정 수의 사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的正弦值。
zh_tw: 傳回數值的正弦值。

# AboutSinT
source: Returns the sine values of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のサイン値を返します。
ko_kr: 숫자 열의 사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的正弦值。
zh_tw: 傳回數字資料行的正弦值。

# AboutAsin_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutAsin_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# AboutAsin
source: Returns the arc sine value (in radians) of a number.
ja_jp: 数値のアークサイン値 (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 특정 수의 아크사인 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的反正弦值(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回數值的反正弦值 (以弧度為單位)。

# AboutAsinT
source: Returns the arc sine values (in radians) of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のアークサイン値 (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 숫자 열의 아크사인 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的反正弦值(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回數字資料行的反正弦值 (以弧度為單位)。

# AboutCos
source: Returns the cosine value of a number.
ja_jp: 数値のコサイン値を返します。
ko_kr: 특정 수의 코사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的余弦值。
zh_tw: 傳回數值的餘弦值。

# AboutCosT
source: Returns the cosine values of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のコサイン値を返します。
ko_kr: 숫자 열의 코사인 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的余弦值。
zh_tw: 傳回數字資料行的餘弦值。

# AboutCos_number
source: A numeric value (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)입니다.
zh_cn: 要处理的数值(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值 (以弧度為單位)。

# AboutCos_input
source: A column of numeric values (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値列の値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)의 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值資料行 (以弧度為單位)。

# AboutAcos
source: Returns the arc cosine value (in radians) of a number.
ja_jp: 数値のアークコサイン値 (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 특정 수의 아크코사인 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的反余弦值(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回數值的反餘弦值 (以弧度為單位)。

# AboutAcos_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutAcosT
source: Returns the arc cosine values (in radians) of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のアークコサイン値 (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 숫자 열의 아크코사인 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的反余弦值(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回數字資料行的反餘弦值 (以弧度為單位)。

# AboutAcos_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# AboutAcot_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutAcot_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# AboutAcot
source: Returns the arc cotangent value (in radians) of a number.
ja_jp: 数値のアークコタンジェント値 (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 특정 수의 아크코탄젠트 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的反余切值(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回數值的反餘切值 (以弧度為單位)。

# AboutAcotT
source: Returns the arc cotangent values (in radians) of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のアークコタンジェント値 (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 숫자 열의 아크코탄젠트 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的反余切值(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回數字資料行的反餘切值 (以弧度為單位)。

# AboutTan
source: Returns the tangent value of a number.
ja_jp: 数値のタンジェント値を返します。
ko_kr: 특정 수의 탄젠트 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的正切值。
zh_tw: 傳回數值的正切值。

# AboutTanT
source: Returns the tangent values of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のタンジェント値を返します。
ko_kr: 숫자 열의 탄젠트 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的正切值。
zh_tw: 傳回數字資料行的正切值。

# AboutTan_number
source: A numeric value (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)입니다.
zh_cn: 要处理的数值(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值 (以弧度為單位)。

# AboutTan_input
source: A column of numeric values (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値列の値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)의 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值資料行 (以弧度為單位)。

# AboutAtan
source: Returns the arc tangent value (in radians) of a number.
ja_jp: 数値のアークタンジェント値 (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 특정 수의 아크탄젠트 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的反正切值(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回數值的反正切值 (以弧度為單位)。

# AboutAtanT
source: Returns the arc tangent values (in radians) of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のアークタンジェント値 (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 숫자 열의 아크탄젠트 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的反正切值(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回數字資料行的反正切值 (以弧度為單位)。

# AboutAtan_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutAtan_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# AboutCot
source: Returns the cotangent value of a number.
ja_jp: 数値のコタンジェント値を返します。
ko_kr: 특정 수의 코탄젠트 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的余切值。
zh_tw: 傳回數值的餘切值。

# AboutCotT
source: Returns the cotangent values of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のコタンジェント値を返します。
ko_kr: 숫자 열의 코탄젠트 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的余切值。
zh_tw: 傳回數字資料行的餘切值。

# AboutCot_number
source: A numeric value (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)입니다.
zh_cn: 要处理的数值(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值 (以弧度為單位)。

# AboutCot_input
source: A column of numeric values (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値列の値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)의 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值資料行 (以弧度為單位)。

# AboutLn
source: Returns the natural logarithm (base E) of a number.
ja_jp: 数値の自然対数 (底 E) を返します。
ko_kr: 특정 수의 자연 로그(밑 E)를 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的自然对数(以 E 为底)。
zh_tw: 傳回數值的自然對數 (基底 E)。

# AboutLnT
source: Returns the natural logarithm values (base E) of a column of numbers.
ja_jp: 数値列の自然対数値 (底 E) を返します。
ko_kr: 숫자 열의 자연 로그 값(밑 E)을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的自然对象值(以 E 为底)。
zh_tw: 傳回數字資料行的自然對數值 (基底 E)。

# AboutLn_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutLn_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# AboutLog
source: Returns the logarithm of a number for the given base. The default base is 10.
ja_jp: 特定の底で数値の対数を返します。既定の底は 10 です。
ko_kr: 주어진 밑수에 대한 숫자 하나의 로그를 반환합니다. 기본값은 10입니다.
zh_cn: 返回给定基数的对数。默认基数为 10。
zh_tw: 傳回給定基底數字的對數。預設基底為 10。

# AboutLogT
source: Returns the logarithm values of a number or column of numbers for the given base or column of bases. The default base is 10.
ja_jp: 特定の底または底の列で数値または数値の列の対数値を返します。既定の底は 10 です。
ko_kr: 주어진 밑수 또는 밑수 열에 대한 숫자 하나 또는 숫자 열의 로그 값을 반환합니다. 기본 밑수는 10입니다.
zh_cn: 返回给定基数的对数值或按给定的基数列返回几列数字的对数值。默认基数为 10。
zh_tw: 為給定基底貨基底資料行傳回數字或數字資料行的對數值。預設基底為 10。

# AboutLog_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutLog_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# LogBase
source: base
ja_jp: 基底
ko_kr: 기수
zh_cn: 基数
zh_tw: 底數

# AboutLog_base
source: The base for the logarithm.
ja_jp: 対数の底。
ko_kr: 로그 밑수입니다.
zh_cn: 对数的基数。
zh_tw: 對數的基底。

# AboutExp
source: Returns E raised to the power of a number. To calculate powers of other bases, use the exponentiation operator (^).
ja_jp: E を底とする数値の累乗を返します。他の底の累乗を計算する場合、指数演算子 (^) を使用します。
ko_kr: 특정 수의 승수로 거듭제곱된 지수를 반환합니다. 다른 밑의 승수를 계산하려면 지수 연산자(^)를 사용하세요.
zh_cn: 返回 E 的某数值的乘幂。若要计算以其他数字为底的幂，请使用求幂运算符(^)。
zh_tw: 傳回數字的 E 的乘冪。若要計算其他基數的乘冪，請使用乘冪運算子 (^)。

# AboutExpT
source: Returns a column containing E raised to the power of each corresponding number in a column of numbers. To calculate powers of other bases, use the exponentiation operator (^).
ja_jp: 数値列内にある各数値に対応する、E を底とする累乗が含まれる列を返します。他の底の累乗を計算する場合、指数演算子 (^) を使用します。
ko_kr: 숫자 열에 있는 각각의 해당 수의 승수로 거듭제곱된 지수가 포함된 열을 반환합니다. 다른 밑의 승수를 계산하려면 지수 연산자(^)를 사용하세요.
zh_cn: 返回一列，其中包含 E 的数值组成的列中每个相应数字的乘幂。若要计算以其他数字为底的幂，请使用求幂运算符(^)。
zh_tw: 傳回的資料行內含數字資料行中每個相對應數字的 E 的乘冪。若要計算其他基數的乘冪，請使用乘冪運算子 (^)。

# AboutExp_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutExp_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# AboutPi
source: Returns the value of pi.
ja_jp: 円周率の値を返します。
ko_kr: 파이의 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回 PI 的值。
zh_tw: 傳回 pi 的值。

# AboutRadians
source: Returns the radians value of a number.
ja_jp: 数値のラジアン値を返します。
ko_kr: 특정 수의 라디안 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的弧度值。
zh_tw: 傳回數值的弧度值。

# AboutRadiansT
source: Returns the radians values of a column of numbers.
ja_jp: 数値列のラジアン値を返します。
ko_kr: 숫자 열의 라디안 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的弧度值。
zh_tw: 傳回數字資料行的弧度值。

# AboutRadians_number
source: A numeric value (in degrees) to process.
ja_jp: 処理する数値 (度)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(도 단위)입니다.
zh_cn: 要处理的数值(以度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值 (以度數為單位)。

# AboutRadians_input
source: A column of numeric values (in degrees) to process.
ja_jp: 処理する数値列の値 (度)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(도 단위) 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列(以度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值資料行 (以度數為單位)。

# AboutDegrees
source: Returns the degrees value of a number.
ja_jp: 数値の度を返します。
ko_kr: 특정 수의 도 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回某数值的度数值。
zh_tw: 傳回數值的度數值。

# AboutDegreesT
source: Returns the degrees values of a column of numbers.
ja_jp: 数値列の度を返します。
ko_kr: 숫자 열의 도 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回数值组成的列的度数值。
zh_tw: 傳回數字資料行的度數值。

# AboutDegrees_number
source: A numeric value (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)입니다.
zh_cn: 要处理的数值(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值 (以弧度為單位)。

# AboutDegrees_input
source: A column of numeric values (in radians) to process.
ja_jp: 処理する数値列の値 (ラジアン単位)。
ko_kr: 처리할 숫자 값(라디안 단위)의 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列(以弧度为单位)。
zh_tw: 要處理的數值資料行 (以弧度為單位)。

# AboutDistinct
source: Evaluates an expression over one or more columns of the table and returns a one-column table that contains distinct (unique) values for the evaluated expression.
ja_jp: テーブルの 1 つまたは複数の列に対して式を評価し、評価された式の固有 (一意) の値が含まれる 1 列のテーブルを返します。
ko_kr: 테이블의 하나 이상의 열에 대해 식을 평가하고 평가된 식에 대해 고유한 값을 포함하는 단일 열 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 对表的一列或多列计算表达式，并返回由一组列组成的表，其中包含计算的表达式的非重复(唯一)值。
zh_tw: 對資料表的一或多個資料行評估運算式，並傳回單一資料行的資料表，其內含評估運算式的相異 (不重複) 值。

# DistinctArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# DistinctArg2
source: expression
ja_jp: 式
ko_kr: 식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 運算式

# AboutDistinct_source
source: A table from which distinct values will be extracted.
ja_jp: 固有の値を抽出する元となるテーブル。
ko_kr: 고유한 값이 추출되는 테이블입니다.
zh_cn: 将从中提取非重复值的表。
zh_tw: 擷取其相異值的資料表。

# AboutDistinct_expression
source: An expression evaluated over each row in the input table, and which provides values for the Distinct operation.
ja_jp: 入力テーブルの各行を評価し、DISTINCT 操作の対象となる値を提供する式。
ko_kr: 입력 테이블의 각 행에 대해 평가된 식이며, Distinct 연산에 대한 값을 제공합니다.
zh_cn: 对输入表中的每行进行计算并为 Distinct 运算提供值的表达式。
zh_tw: 對輸入資料表中的每一個資料列進行評估，並為 Distinct 作業提供值的運算式。

# AboutAtan2
source: Returns the arctangent (in radians) of the specified x- and y-coordinates.
ja_jp: 指定した X 座標と Y 座標のアークタンジェント (ラジアン単位) を返します。
ko_kr: 지정된 X좌표 및 Y좌표의 아크탄젠트 값(라디안 단위)을 반환합니다.
zh_cn: 返回指定 x 和 y 坐标的反正切(以弧度为单位)。
zh_tw: 傳回指定之 x 及 y 座標的反正切值 (以弧度為單位)。

# AboutAtan2Arg1
source: x_coordinate
ja_jp: x_座標
ko_kr: X_좌표
zh_cn: x_坐标
zh_tw: x_座標

# AboutAtan2Arg2
source: y_coordinate
ja_jp: y_座標
ko_kr: Y_좌표
zh_cn: y_坐标
zh_tw: y_座標

# AboutAtan2_x_coordinate
source: x-coordinate.
ja_jp: X 座標。
ko_kr: X좌표입니다.
zh_cn: x 坐标。
zh_tw: X 座標。

# AboutAtan2_y_coordinate
source: y-coordinate.
ja_jp: Y 座標。
ko_kr: Y좌표입니다.
zh_cn: y 坐标。
zh_tw: y 座標。

# AboutSqrt
source: Returns the square root of a number.
ja_jp: 数値の平方根を返します。
ko_kr: 숫자의 제곱근을 반환합니다.
zh_cn: 返回数字的平方根。
zh_tw: 傳回數字的平方根。

# AboutSqrtT
source: Returns the square roots of a column of numbers.
ja_jp: 数値の列の平方根を返します。
ko_kr: 숫자 열의 제곱근을 반환합니다.
zh_cn: 返回数字组成的列的平方根。
zh_tw: 傳回數字資料行的平方根。

# AboutSqrt_number
source: A numeric value to process.
ja_jp: 処理する数値です。
ko_kr: 처리할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要处理的数值。
zh_tw: 要處理的數值。

# AboutSqrt_input
source: A column of numeric values to process.
ja_jp: 処理する数値の列です。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數值資料行。

# MathFuncArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# MathTFuncArg1
source: input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# MathFuncArg2
source: modifier
ja_jp: 修飾子
ko_kr: 한정자
zh_cn: 修改者
zh_tw: 修飾元

# MathTFuncArg2
source: modifier
ja_jp: 修飾子
ko_kr: 한정자
zh_cn: 修改者
zh_tw: 修飾元

# AboutLeft
source: Returns the specified number of characters from the start of a text value.
ja_jp: テキスト値の先頭から指定された文字数を返します。
ko_kr: 텍스트 값의 시작 부분의 지정된 문자 수를 반환합니다.
zh_cn: 从文本值开头返回指定数量的字符。
zh_tw: 傳回從字元值開頭起算到指定字元數的內容。

# AboutLeftT
source: Returns a column containing the specified number of characters from the start of the text value evaluated per row within the specified table or collection.
ja_jp: テキスト値の先頭から指定の文字数が含まれる列を返します。指定したテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 지정된 테이블이나 컬렉션 내 행당 평가되는 텍스트 값의 시작 부분에서 지정된 문자 수를 포함하는 열을 포함합니다.
zh_cn: 返回一列，其中包含从指定表或集合中每行计算的文本值开头算起的指定数量字符。
zh_tw: 對指定資料表或集合中的每個資料列進行評估，傳回一個資料行，內含從文字值開頭算起一直到指定字元數的內容。

# AboutLeft_text
source: A text value to extract characters from.
ja_jp: 文字の抽出元となるテキスト値。
ko_kr: 문자를 추출할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要从中提取字符的文本值。
zh_tw: 要擷取其字元的文字值。

# AboutLeft_num_chars
source: The number of characters to extract.
ja_jp: 抽出する文字数。
ko_kr: 추출할 문자 수입니다.
zh_cn: 要提取的字符数。
zh_tw: 要擷取的字元數。

# AboutLeft_text_column
source: A column of text values to extract characters from.
ja_jp: 文字の抽出元となるテキスト値の列。
ko_kr: 문자를 추출할 텍스트 값의 열입니다.
zh_cn: 要从中提取字符的文本值组成的列。
zh_tw: 要擷取其字元的文字值資料行。

# AboutRight
source: Returns the specified number of characters from the end of a text value.
ja_jp: テキスト値の末尾から、指定された数の文字を返します。
ko_kr: 텍스트 값의 끝부분에서 지정된 문자 수를 반환합니다.
zh_cn: 从文本值结尾返回指定数量的字符。
zh_tw: 從文字值的結尾傳回指定的字元數。
